Repository: Tripinsiders/i18n
Catalog: *.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# BOOK_MSG_CANCELLED
source: We’re really sorry, but [NICK] has cancelled the Trip scheduled for [DATE]. We hope this doesn’t put you off looking for another great experience. You can check your bookings page to get more details about why the Trip was cancelled. If you have any questions, feel free to get in touch through our IM service on our website.
zh_hans: [NICK]取消了[DATE]的行程
zh_hant: [NICK]取消了[DATE]的行程

# USER_VERIFIED_PAGE_DESC
source: In order to improve security for both Insiders and Travelers, and to encourage trust with other users, we strongly encourage you to complete as many forms of identity verification as possible. Don’t worry, we will never share any of this information with any third parties.
zh_hans: 为了提升旅行者和发现者的信任和安全，我们建议你尽可能完善你的身份验证。请放心，我们不会将你的个人信息透露给任何第三方。
zh_hant: 為了提升旅行者和發現者的信任和安全，我們建議你儘可能完善你的身份驗證。請放心，我們不會將你的個人信息透露給任何第三方。

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_TIME
source: Transferred On
zh_hans: 入账时间
zh_hant: 入帳時間

# TRIP_LIST_TITLE_MORE
source: %d Trips
zh_hans: %d个行程
zh_hant: %d個行程

# CHAT_STATE_RECONNECT
source: Reconnecting…
zh_hans: 重新连接…
zh_hant: 重新連接…

# BOOK_SUBMIT_PEOPLE_MAX_ONE
source: %d person maximum
zh_hans: 最多%d人
zh_hant: 最多%d人

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_MAX_MORE
source: Up to %d Travelers
zh_hans: 最多%d人
zh_hant: 最多%d人

source: Trip Price
zh_hans: 行程费用
zh_hant: 行程費用

# TRIP_OPERATION_PROFILE_NOTICE_1
source: Choose your city!
zh_hans: 选择你的城市
zh_hant: 選擇你的城市

# TRIP_CONTENT_VIDEO_EXIT
source: Video is uploading, if you exit now it will cancel the upload. Are you sure you want to leave this page?
zh_hans: 视频正在上传中，退出将丢失已上传进度，确定退出吗？
zh_hant: 影片正在上傳中，退出將丟失已上傳進度，確定退出嗎？

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_LIMIT_1
source: Up to %d Photos
zh_hans: 最多上传%d张照片
zh_hant: 最多上傳%d張照片

# SHARE_SINA
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# OPERATION_VERIFY
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# USER_INVITE_NUMBER_1
source: You have invited %d friends
zh_hans: 你已经邀请了%d个朋友
zh_hant: 你已經邀請了%d個朋友

# VERIFICATION_CODE_SEND_FEEDBACK_FAIL
source: Unable to send verification code, please try again.
zh_hans: 获取验证码失败，请重新尝试
zh_hant: 獲取驗證碼失敗，請重新嘗試

source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# SHARE_COPY_SUC
source: Copied Successfully
zh_hans: 拷贝成功
zh_hant: 拷貝成功

# TRIP_CONTENT_INTRO_DESC_2
source: The Trip Story is the reason for you designing this Trip. Why you decided to create it, and what the Trip means to you. It will help the Travelers get to know the real you, and appreciate the Trip more.
zh_hans: 行程故事是你设计这个行程的初衷，也是行程因你而产生的独特价值。例如：我为什么要设计这个行程？在这个行程中我扮演怎样的角色等等。
zh_hant: 請將你與這條行程的故事告訴旅行者們，體現出你這趟行程的獨特價值。例如：我設計這條行程有什麼獨特體驗，在這條行程中會遇到哪些有趣的經歷等等。

source: Tripinsiders
zh_hans: 脆饼
zh_hant: 脆餅

# TRIP_CONTENT_VIDEO_VIEW_DEMO_BUTTON
source: View Demo
zh_hans: 查看样例视频
zh_hant: 查看樣例影片

# TRIP_STATE_SUBMISSION_DESC_2
source: Make sure your profile is as complete as possible so that Travelers can get to know you better, as a person.
zh_hans: 请完善你的个人资料 这将会帮助旅行者更好的了解你 以获得更多预约
zh_hant: 請完善你的個人資料 這將會幫助旅行者更好的了解你 以得到更多的預約

# BOOK_POPUP_PAY
source: Paid Successfully
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# USER_ATTRIBUTE_JOIN
source: Member Since
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

# BOOK_STATE_REVIEW_FT
source: Trip Completed & Awaiting Review
zh_hans: 已结束 & 等待你的评价
zh_hant: 已結束 ＆ 等待你的評價

# TRIP_OPERATION_PROFILE_SUBMIT_2
source: Complete Information
zh_hans: 完善个人资料
zh_hant: 完善個人資料

# INSIDER_GUIDE_TITLE2
source: Create a Trip
zh_hans: 创建行程
zh_hant: 建立行程

# SIGN_UP_SET_CITY
source: Where do you live?
zh_hans: 你居住在哪个城市
zh_hant: 你居住在哪個城市

# VERIFICATION_CODE_DESC_1
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# OPERATION_CONTACT_TRAVELLER
source: Contact Traveler
zh_hans: 联系旅行者
zh_hant: 聯繫旅行者

source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# TAG_PET
source: Pet
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# USER_INVITE_SHARE_BUTTON
source: Invite a Friend
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# PAY_STATE_WAITING
source: Paying…
zh_hans: 正在支付
zh_hant: 正在支付

# TRIP_LIST_TITLE_ONE
source: %d Trip
zh_hans: %d个行程
zh_hant: %d個行程

# SORT_OPTION_PRICE_HIGH_TO_LOW
source: Price (High to Low)
zh_hans: 价格从高到低
zh_hant: 價格從高到低

# BOOKING_DETAILS
source: Details
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# TAG_EDUCATION
source: Education
zh_hans: 教育
zh_hant: 教育

# TRIP_ATTRIBUTE_TRAVELLER
source: Number of Travelers
zh_hans: 旅行者人数
zh_hant: 旅行者人數

# TRIP_EDIT_GUIDE_BUTTON_1
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_TYPE_WITHDRAW
source: Withdraw
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# OPERATION_SEND
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# WALLET_TRANSACTION
source: Transactions
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

# OPERATION_CONFIRM_AND_CANCEL
source: Confirm & Cancel
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

# TRIP_OPERATION_CREATE_ANOTHER
source: Create Another Trip
zh_hans: 创建另一个行程
zh_hant: 繼續增加行程

# FEEDBACK_NO_INTERNET_1
source: Woops…no Internet connection. Try checking your network settings.
zh_hans: 没有网络，请检查网络设置
zh_hant: 沒有網路，請檢查網路設定

# TRIP_OPERATION_PROFILE_SIKP
source: Are you sure you want to skip this section?
zh_hans: 确定要跳过个人信息填写吗？
zh_hant: 確定要跳過個人信息填寫嗎?

# BOOK_POPUP_SUC
source: Booking Successful
zh_hans: 预约成功
zh_hant: 預約成功

# MONTH_JAN
source: January %d
zh_hans: %d年1月
zh_hant: %d年1月

# BOOK_POPUP_FINISH_DESC_FT
source: How did you feel about this Trip? Was is good? Great? Exciting? Fabulous? Leave our Insider a review and let them know what you think!
zh_hans: 你对本次行程有什么感受呢？给发现者一个评价吧~
zh_hant: 你對本次行程有什麼感受呢？給發現者一個評價吧～

# PRICE_ATTRIBUTE_EXCLUSION
source: Price does not include
zh_hans: 费用不包含
zh_hant: 費用不包含

# MAIN_NAV_POPULAR
source: Popular
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# WITHDRAW_DETAIL
source: Details
zh_hans: 提现详情
zh_hant: 提現詳情

# OPERATION_GOT_IT
source: Got it!
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# WALLET_ACCOUNT
source: Accounts
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# SIGN_UP_SET_EMAIL
source: Please enter an email address you regularly use for your Tripinsiders account.
zh_hans: 请设置你的电子邮箱作为登录账号
zh_hant: 請設置電子信箱作為登錄帳號

# TRIP_OPERATE_EDIT
source: Edit Trip
zh_hans: 编辑行程
zh_hant: 編輯行程

# TRIP_ATTRIBUTE_ADVANCE_VALUE_MORE
source: %d Days
zh_hans: 提前%d天
zh_hant: 提前%d天

# REVIEW_OPERATION_REVIEW_NOW
source: Write a Review
zh_hans: 立即评价
zh_hant: 立即評價

# WITHDRAW_STATE_PROCESS
source: Processing
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# FEE_TYPE_REFUND
source: Refund
zh_hans: 退还费用
zh_hant: 退還費用

# SETTING_CONTACT_PHONE
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# TRIP_OPERATION_PROFILE_PHOTO
source: Please upload a profile photo
zh_hans: 请上传你的头像
zh_hant: 請上傳你的頭像

# TRIP_PHOTO_UPLOAD_1
source: Uploading
zh_hans: 正在处理
zh_hant: 正在處理

# USER_INVITE_SHARE_TITLE
source: Join Tripinsiders with %@
zh_hans: %@邀请你加入脆饼
zh_hant: %@邀請你加入脆餅

# CHAT_MSG_TYPE_IMAGE
source: sent you a photo
zh_hans: 发送了一张图片
zh_hant: 發送了一張圖片

# BOOK_POPUP_CANCEL_DESC_FI
source: Traveler cancelled the Trip
zh_hans: 旅行者取消了该行程
zh_hant: 旅行者取消了該行程

# FILTER_OPTION_INSIDER_VALUE_FEMALE
source: Female
zh_hans: 女士
zh_hant: 女生

# TRIP_ATTRIBUTE_TAG_LIMIT
source: Select up to %d Tags
zh_hans: 最多可选%d个标签
zh_hant: 最多可選%d個標籤

# MAIL_NOT_RECEIVE
source: Didn't receive email?
zh_hans: 没有收到邮件？
zh_hant: 沒有收到郵件？

# TAG_FESTIVAL
source: Festival
zh_hans: 节日
zh_hant: 節日

# USER_ATTRIBUTE_NICKNAME
source: Display Name
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# TRIP_ATTRIBUTE_MEET_DESC
source: Where will you meet? Be remarkably specific.
zh_hans: 在哪里见面？
zh_hant: 在哪裡見面？

# PRICE_ATTRIBUTE_TYPE_VALUE_PEOPLE
source: Per Traveler
zh_hans: 按人数计算
zh_hant: 按人數計算

# ACCOUNT_PAYPAL_WITHDRAW_CONFIRM
source: You’re about to withdraw %.2f to your PayPal account %@
zh_hans: 你即将提取%.2f至你的账号%@
zh_hant: 你即將領取%.2f至你的帳號%@

# TRIP_CREATE_TITLE
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# MAP_GAODE
source: GaoDe Maps
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

# USER_OPERATION_UPLOAD_ID_COPY
source: Upload a copy of your Passport or ID Card
zh_hans: 上传证件照片
zh_hant: 上傳證件照片

# SIGN_UP_SET_PROFILE_PICTURE
source: Please upload profile picture
zh_hans: 请上传头像
zh_hant: 請上傳頭像

# USER_GROUP_ABOUT
source: About Me
zh_hans: 关于我
zh_hant: 關於我

# TERM_OPERATION_VIEW_DETAIL
source: For details, view %@
zh_hans: 详情请查看 %@
zh_hant: 詳情請查看 %@

# FEEDBACK_NO_GPS
source: Open location services to allow Tripinsiders to determine your location
zh_hans: 打开“定位服务”来允许“脆饼”确定您的位置
zh_hant: 打開“定位服務”來允許“脆餅”確定您的位置

# TRIP_GROUP_BOOK
source: Booking Information
zh_hans: 预约要求
zh_hant: 預約要求

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_EXPIRY_DESC
source: Expires On
zh_hans: 请选择证件有效期
zh_hant: 請選擇證件有效期限

# FAVORITE_NUMBER
source: %d Likes
zh_hans: %d人喜欢
zh_hant: %d人喜歡

# TRIP_CONTENT_VIDEO_BUTTON
source: Add Video
zh_hans: 台北，台灣
zh_hant: 添加影片

# SORT_OPTION_DEFAULT
source: Sort by Popularity
zh_hans: 热门行程
zh_hant: 熱門行程

# TRIP_GROUP_DETAIL
source: Details
zh_hans: 行程详情
zh_hant: 行程詳情

# TRIP_CONTENT_VIDEO_WIFI
source: At the moment, you're not connected to WiFi. Playing the video will use your data. Continue?
zh_hans: 你现在正在使用4G/3G网络，是否继续播放视频
zh_hant: 你現在正在使用4G/3G网络，是否繼續播放影片

# TRIP_CONTENT_VIDEO_PAUSED
source: Paused
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# OPERATION_REFER_FRIEND
source: Refer a Friend to Tripinsiders
zh_hans: 邀请朋友使用脆饼
zh_hant: 邀請朋友使用脆餅

# ACCOUNT_CARD_ATTRIBUTE_HOLDER
source: Card Holders Name
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

# OPERATION_RELOAD
source: Reload
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

# CATEGORY_NIGHT_MARKET
source: Night Market
zh_hans: 夜市
zh_hant: 夜市

# BOOK_MSG_MODIFY_MORE
source: [NICK] We have some news. [NICK] has changed the booking to: [DATE] with [PERSON] people. Go to your bookings to check it out!
zh_hans: [NICK]修改了预约：[DATE]，[PERSON]人
zh_hant: [NICK]修改了預約：[DATE]，[PERSON]人

# SIGN_IN_WITH
source: Login with
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登入

# OPERATION_NO
source: No
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# USER_ATTRIBUTE_LANGUAGE_DESC
source: Please select at least one language
zh_hans: 请至少选择一种语言
zh_hant: 請至少選擇一種語言

# TRIP_CREATE_SUCC
source: Successfully created a Trip
zh_hans: 行程创建成功
zh_hant: 行程創建成功

# TRIP_DETAIL_KNOW_MORE
source: More Information
zh_hans: 查看所有
zh_hant: 查看所有

# BOOK_OPERATION_CANCEL_FEEDBACK_SUC
source: Cancelled Successfully
zh_hans: 取消预约成功
zh_hant: 取消預約成功

# PRICE_ATTRIBUTE_TYPE_VALUE_FIXED
source: Fixed Price
zh_hans: 一口价
zh_hant: 一口價

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_EXPIRY
source: Expires On
zh_hans: 有效期至
zh_hant: 有效期限

# TRIP_ATTRIBUTE_DESCRIPTION
source: Details
zh_hans: 行程描述
zh_hant: 行程描述

# SIGN_IN_NOT
source: Login
zh_hans: 请登录
zh_hant: 請登入

# CATEGORY_DANCE
source: Dance
zh_hans: 跳舞
zh_hant: 跳舞

# VALUE_CONNECTED
source: Connected
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# TRIP_OPERATION_PROFILE_NOTICE_2
source: Select your gender!
zh_hans: 选择你的性别
zh_hant: 選擇你的性別

# USER_INVITE_TITLE
source: Invite a Friend
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# REVIEW_ATTRIBUTE_PEOPLE_MY
source: My Review
zh_hans: 我的评价
zh_hant: 我的評價

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_LIMIT_3
source: Please upload 1 photo
zh_hans: 请上传1张照片
zh_hant: 請上傳1張圖片

# PASSWORD_CHANGE_FEEDBACK_SUC
source: Password Changed
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# WALLET_INTRO_DESC_4
source: And the most important part, withdrawing your money is now even easier!
zh_hans: 最重要的是，你现在可以很方便的提取现金了！
zh_hant: 最重要的是，你現在可以很方便的提取現金了！

# TRIP_OPERATION_PROFILE_ID_DESC_1
source: Use this section to upload a valid form of ID, such as a passport or ID card.
zh_hans: 请上传你的证件照片，例如：身份证或者护照
zh_hant: 請上傳你的證件照片，例如：身份證或者護照

# TRIP_OPERATION_PROFILE_ID_DESC_2
source: Upload a photo of your chosen ID
zh_hans: 上传你的证件照片
zh_hant: 上傳你的證件照片

# TRIP_OPERATION_CREATE_CONFIRM
source: Ready to share your experience with the world?
zh_hans: 是否确认提交行程？
zh_hant: 是否確認提交行程？

# TRIP_OPERATION_PROFILE_ID_DESC_3
source: Please make sure the photo is clear and without reflections. It’ll speed the whole thing up.
zh_hans: 请确保照片清晰可见
zh_hant: 請確保照片清晰可見

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_MAX_ONE
source: Up to %d Traveler
zh_hans: 最多%d人
zh_hant: 最多%d人

# PHONE_CHANGE
source: Change Cell Phone
zh_hans: 更换手机号码
zh_hant: 更換手機號碼

# SEARCH_BAR_DESC
source: What are you interested in?
zh_hans: 想玩什么？
zh_hant: 想玩什麼？

# FEEDBACK_LOADING
source: Loading…
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 下載中…

# COUPON_STATE_UNUSED
source: Unused
zh_hans: 未使用
zh_hant: 未使用

# CHAT_READ
source: Seen
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# USER_ATTRIBUTE_WORK
source: Work
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# REVIEW_OPERATION_REVIEW_FEEDBACK_BAD
source: Thanks for taking the time to respond. We really appreciate your feedback!
zh_hans: 感谢你的反馈意见
zh_hant: 感謝你的反饋意見

source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# BOOK_BLANK_DESC_FI
source: Waiting for your confirmed reservations
zh_hans: 在这里确认旅行者的预约 准备接待你的旅行者
zh_hant: 在這裡確認旅行者的預約 準備接待你的旅行者

# REVIEW_OPERATION_REVIEW_FEEDBACK_GOOD
source: Live Like a Local wherever you want to go with Tripinsiders
zh_hans: 无论你去哪里，在脆饼，多一个朋友，多一种生活
zh_hant: 無論你去哪裡，在脆餅，像當地人一樣生活

# WALLET_WITHDRAW_FAIL_TITLE
source: Oops, something went wrong
zh_hans: 抱歉，提现不成功
zh_hant: 抱歉，提現不成功

# CATEGORY_EXHIBITION
source: Exhibition
zh_hans: 展览
zh_hant: 展覽

# WITHDRAW_STATE_FAIL_REASON
source: Please verify your account
zh_hans: 请核实你的提现账号是否正确。
zh_hant: 請檢查你的提現帳號是否正確

# SIGN_UP_UPDATE_USER_PROFILE
source: Update Your Profile
zh_hans: 完善你的资料
zh_hant: 完善你的資料

# CHAT_STATE_CONNETCTING
source: Connecting…
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連接中…

# SHARE_TITLE
source: I found this amazing app! Tripinsiders. Check it out.
zh_hans: 发现一个好 App：脆饼
zh_hant: 發現一個好App：脆餅

# FEEDBACK_UPDATE_NOW
source: I’m ready. Update me.
zh_hans: 现在升级
zh_hant: 現在升級

# BOOK_POPUP_FAIL_DESC_1
source: We’re really sorry, but the Insider has cancelled your booking. Don’t let this put you off though! You may be able to choose a different date, and if not, there are hundreds of other Trips you can try instead!
zh_hans: 发现者取消了你的预约 你可重新选择该行程的其它日期或预约其它行程
zh_hant: 發現者取消了你的預約 你可重新选择该行程的其它日期或预约其它行程

# USER_ATTRIBUTE_TRIP_MORE
source: %d Trips
zh_hans: %d个行程
zh_hant: %d個行程

# FILTER_OPTION_DATE
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# USER_ATTRIBUTE_TRIP_ONE
source: %d Trip
zh_hans: %d个行程
zh_hant: %d個行程

# TRIP_STATE_WAITING
source: Waiting for Review
zh_hans: 审核中…
zh_hant: 審核中…

# OPERATION_VIEW_DETAIL
source: Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_MIN_ONE
source: From %d Traveler
zh_hans: 最少%d人
zh_hant: 最少%d人

# REVIEW_NPS_LIKELY
source: Extremely likely
zh_hans: 非常愿意
zh_hant: 非常願意

# OPERATION_OK_1
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# USER_ATTRIBUTE_NAME_LIMIT
source: Please enter your full legal name.
zh_hans: 请输入真实姓名
zh_hant: 請輸入真實姓名

# TAG_ADVENTURE
source: Adventure
zh_hans: 探险
zh_hant: 探險

# WITHDRAW_ATTRIBUTE_COMPLETE_TIME
source: Transferred On
zh_hans: 到账时间
zh_hant: 入帳時間

# INSIDER_GUIDE_TITLE4
source: Become a Tripinsider
zh_hans: 立即成为发现者
zh_hant: 從今天起成爲發現者

# INSIDER_GUIDE_DESC4
source: Live Like a Local
zh_hans: 上传行程，自主定价 立即表达这座城市的不同之处
zh_hant: 上傳行程，自主定價 立即表達這座城市的不同之處

# USER_SWTICH_TO_INSIDER
source: Switch to Insider
zh_hans: 切换到发现者
zh_hant: 切換到發現者

# FEEDBACK_NO_ADDRESS
source: No Address
zh_hans: 没有找到地址
zh_hant: 沒有找到地址

# TRIP_CONTENT_DETAIL
source: Trip Description
zh_hans: 行程细节
zh_hant: 行程細節

# SOCIAL_WECHAT
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# USER_ROLE_TRAVELLER
source: Traveler
zh_hans: 旅行者
zh_hant: 旅行者

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_MIN_MORE
source: From %d Travelers
zh_hans: 最少%d人
zh_hant: 最少%d人

# USER_ATTRIBUTE_INTRODUCE_DESC
source: Let people know who you are as a person. What is your style of traveling? What is your approach to life?
zh_hans: 介绍一下自己，让别人更好的了解你，更能获得信任。
zh_hant: 介紹一下自己，讓別人更好的了解你，更能獲得信任

# WITHDRAW_ATTRIBUTE_APPROXIMATE_TIME
source: Estimated Time of Arrival
zh_hans: 预计到账时间
zh_hant: 預計入帳時間

# SORT_OPTION_REVIEW
source: Most Reviewed
zh_hans: 评价最多
zh_hant: 評價最多

# TRIP_OPERATION_FINISH
source: Finish
zh_hans: 结束行程
zh_hant: 結束行程

# CATEGORY_LOCAL_TASTE
source: Local Taste
zh_hans: 本地口味
zh_hant: 本地口味

# FILTER_OPTION_LANGUAGE
source: Spoken Language
zh_hans: 语言能力
zh_hant: 語言能力

# CATEGORY_HANDICRAFTS
source: Handicrafts
zh_hans: 手工艺
zh_hant: 手工藝

# TRIP_STATE_DRAFT
source: Draft
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# BOOK_SUBMIT_PEOPLE_MAX_MORE
source: %d people maximum
zh_hans: 最多%d人
zh_hant: 最多%d人

# USER_ATTRIBUTE_WORK_LIMIT
source: Maximum %d characters
zh_hans: 限制%d个字符
zh_hant: 限制%d個字符

source: Ambassador Activity
zh_hans: 大使活动
zh_hant: 大使活動

# USER_ATTRIBUTE_CITY
source: City
zh_hans: 所在城市
zh_hant: 所在城市

# WALLET_WITHDRAW_ALL
source: Withdraw all
zh_hans: 提取所有
zh_hant: 提取所有

# PAY_CREDIT_CARD_DESC
source: Secure credit card payment
zh_hans: 安全信用卡支付
zh_hant: 安全信用卡支付

# OPERATION_SAVE
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# BOOK_OPERATION_CANCEL
source: Cancel this Booking?
zh_hans: 需要取消预约？
zh_hant: 需要取消預約？

# CATEGORY_SET_DESC
source: What categories best describe your Trip?
zh_hans: 你的行程主题是什么？
zh_hant: 你的行程主題是什麼？

# BOOK_CANCELLATION_RESAON
source: Other
zh_hans: 其它
zh_hant: 其它

# PRICE_ATTRIBUTE_INCLUSION
source: Price includes
zh_hans: 费用包含
zh_hant: 費用包含

# VALUE_NO_LIMIT
source: Any
zh_hans: 不限
zh_hant: 不限

# TAG_VOCATION
source: Vocational
zh_hans: 行业
zh_hant: 行業

# SETTING_ABOUT
source: About Us
zh_hans: 关于脆饼
zh_hant: 關於脆餅

# TAG_SKILL
source: Skill
zh_hans: 技能
zh_hant: 技能

# FEE_TYPE_TRANSACTION_FI
source: Transaction Fee
zh_hans: 转账手续费
zh_hant: 轉帳手續費

# SETTING_COUNTRY
source: Country and Region
zh_hans: 国家和地区
zh_hant: 國家和地區

# USER_ATTRIBUTE_GENDER_VALUE_MALE
source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

# TRIP_ATTRIBUTE_MEET_DESC2
source: Please choose a meeting point
zh_hans: 请选择见面地点
zh_hant: 請選擇見面地點

# CATEGORY_NIGHTLIFE
source: Nightlife
zh_hans: 夜生活
zh_hant: 夜生活

# MONTH_APR
source: April %d
zh_hans: %d年4月
zh_hant: %d年4月

# PAY_OPERATION_PAY_FEEDBACK_SUC
source: Paid Successfully!
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# FEEDBACK_SIGN_IN_AGAIN
source: Please sign in again
zh_hans: 请重新登录
zh_hant: 請重新登入

# BOOK_STATE_PAY_DESC_FT
source: Payment required
zh_hans: 等待你的支付
zh_hant: 等待你的支付

# INSIDER_STORY_CARD_TITLE
source: Insider Story
zh_hans: 发现者故事
zh_hant: 發現者故事

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_PAYER
source: From
zh_hans: 付款人
zh_hant: 付款人

# TRIP_OPERATION_SET_MAIN_PICTURE
source: Set main picture
zh_hans: 设为主图
zh_hant: 設為主圖

# TRIP_OPERATION_PROFILE_NOTICE_3
source: Give a short introduction about yourself to let other users get to know you a little.
zh_hans: 填写你的自我介绍
zh_hant: 填寫你的自我介紹

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_BALANCE_DESC
source: Due to the many types of currencies received, we exchange all payments into US Dollars according to the latest International Exchange rates to be withdrawn at your convenience.
zh_hans: 由于已收账款货币类型不一，不能直接合计余额。脆饼将根据最新发布的国际汇率表，将账单中所有已收账款换算成美元进行合计。
zh_hant: 由於已收帳款貨幣類型不一，不能直接合計餘額。脆餅將根據最新發佈的國際匯率表，將帳單中所有已收帳款換算成美元進行合計。

# BOOK_CANCELLATION
source: Cancellation
zh_hans: 取消预约
zh_hant: 取消預約

# TRIP_ATTRIBUTE_SAFETY
source: Safety Notices
zh_hans: 安全提示
zh_hant: 安全提示

# BOOK_TRIP_DATE
source: Trip Date: %@
zh_hans: 行程日期：%@
zh_hant: 行程日期：%@

# SHARE_FROM
source: From Tripinsiders
zh_hans: 分享自@脆饼旅行
zh_hant: 分享自＠脆餅旅行

# TRIP_EDIT_GUIDE_BUTTON_2
source: Create a great Trip
zh_hans: 立即创建行程
zh_hant: 立即創建行程

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_NUMBER_LIMIT
source: Please enter your ID number.
zh_hans: 请输入正确的证件号码
zh_hant: 請輸入正確的證件號碼

# BOOK_POPUP_REVIEW_DESC
source: %@ left a review of the Trip!
zh_hans: %@评价了该行程
zh_hant: %@評價了該行程

# USER_VERIFY_STATE_3
source: Verification Failed
zh_hans: 验证未通过
zh_hant: 驗證未通過

# WALLET_BALANCE
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# TRANSACTION_AMOUNT
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# PHONE
source: Cell Phone
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# BOOK_POPUP_SUC_DESC_1
source: Please complete the payment process within 2 hours in order to guarantee your booking.
zh_hans: 请在2小时内完成支付
zh_hant: 請在2小時內完成支付

# OPERATION_CONTINUE
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# TRIP_ATTRIBUTE_TRANSLATE_ERROR
source: Oops! Translation failed, please retry!
zh_hans: 抱歉！翻译失败，请重试！
zh_hant: 抱歉！翻譯失敗，請重試！

# WALLET_INTRO_DESC_1
source: We have added the 'Wallet' to your profile.
zh_hans: 我们在个人中心为你带来全新的钱包功能
zh_hant: 我們在個人中心為你帶來全新的錢包功能

# TERM_SERVICE_EN_FI
source: Terms of Service for Insiders
zh_hans: 发现者条款
zh_hant: 發現者條款

# BOOK_SUBMIT_ADDITIONAL_DESC
source: So that our Insiders have a chance to exceed your expectations, let us know if you have any personal preferences that they can work around. For example, you love shell fish, or you’re scared of heights, or that even being near shellfish might be lethal for you. You know, the little things.
zh_hans: 告诉发现者一些你的个人偏好，让发现者为你带来最好的行程
zh_hant: 告訴發現者一些你的個人偏好，讓發現者為你帶來最好的行程

# TRIP_CONTENT_VIDEO_NO_PHOTOS
source: No Photos or Videos
zh_hans: 无照片或视频
zh_hant: 沒有照片或影片

# OPERATION_DISCONNECT
source: Disconnect
zh_hans: 取消绑定
zh_hant: 取消綁定

# SETTING_CURRENCY_DESC
source: Choose your currency
zh_hans: 你使用哪一种货币？
zh_hant: 你使用哪一種貨幣？

# CATEGORY_ADVENTURE_AND_SPORTS
source: Adventure & Sports
zh_hans: 探险与运动
zh_hant: 探險與運動

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_TYPE_VALUE_PASSPORT
source: Passport
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# SIGN_UP_SET_PASSWORD_DESC
source: Set password to protect security of your account.
zh_hans: 输入密码，让你的脆饼账户更安全
zh_hant: 輸入密碼，讓你的脆餅帳號更安全

# TRIP_CONTENT_VIDEO_CANCEL_UPLOAD_BUTTON
source: Cancel Upload
zh_hans: 取消上传
zh_hant: 取消上傳

# ACCOUNT_VISA_ATTRIBUTE_VALIDATION
source: Card Verification Value 2
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全碼

# TRIP_ATTRIBUTE_ADVANCE_DESC
source: Number of days
zh_hans: 你的行程需要提前多少天预约？
zh_hant: 你的行程需要提前多少天預約？

# TRIP_TITLE_DESC_1
source: Enter a title for your Trip
zh_hans: 输入你的行程标题
zh_hant: 輸入你的行程標題

# VERIFICATION_CODE_SEND_FEEDBACK_SUC
source: A verification code has been sent to %@
zh_hans: 验证码已发送至 %@
zh_hant: 驗證碼已發送至 %@

# COUPON_BLANK_DESC
source: You don't have any coupons at the moment
zh_hans: 当前没有可用的优惠券
zh_hant: 當前沒有可用的優惠券

# WALLET_TRANSACTION_TYPE_PENALTY
source: Penalty
zh_hans: 违约金
zh_hant: 違約金

# TRIP_EDIT_GUIDE_PHOTO
source: Click here to upload your photos
zh_hans: 点击这里可以上传行程照片
zh_hant: 點擊這裡可以上傳你的圖片

# TRIP_ATTRIBUTE_HIGHLIGHT_DESC_1
source: Highlights
zh_hans: 你的行程有哪些亮点
zh_hant: 你的行程有哪些特色

# SOCIAL_WECHAT_NOT_INSTALLED
source: Ah, sorry, apparently WeChat isn’t installed on your phone at the moment.
zh_hans: 你还没有安装微信，请先安装
zh_hant: 你還沒有安裝微信，請先安裝

# FAVORITE_404
source: We’re sorry, but this Trip is no longer offered by the Insider. Why not explore some of the other wonderful Trips we have?
zh_hans: 发现者不再提供该行程 再看看其它推荐吧
zh_hant: 發現者不再提供該行程 再看看其他推薦吧

# BOOK_OPERATION_PICK_ANOTHER_DATE
source: Sorry! This one’s already booked. Try another date!
zh_hans: 选择其它日期
zh_hant: 選擇其他日期

# WALLET_ACCOUNT_BANK_NAME
source: Bank Name
zh_hans: 银行名称
zh_hant: 銀行名稱

# TRIP_ATTRIBUTE_CREATE_DATE
source: Published On: %@
zh_hans: 发布于：%@
zh_hant: 發布於：%@

# MESSAGE_FEEDBACK_NO_RESULT
source: You currently have no messages
zh_hans: 当前没有系统消息
zh_hant: 當前沒有系統消息

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_LIMIT_1_ONE
source: Up to %d photo
zh_hans: 最多上传%d张照片
zh_hant: 最多上傳%d張圖片

# REVIEW_ATTRIBUTE_NUMBER_MORE
source: %d Reviews
zh_hans: %d条评价
zh_hant: %d條評價

# WALLET_INTRO_TITLE_2
source: Accounts
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# TRIP_ATTRIBUTE_TRAVELLER_DESC
source: How many people?
zh_hans: 你有多少人参加？
zh_hant: 你有多少人參加？

# TAG_SHOPPING
source: Shopping
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# ACCOUNT_VISA_PAY_DESC
source: Please make sure you are using a VISA credit card when selecting this option.
zh_hans: 请确认你正在使用VISA信用卡向脆饼支付
zh_hant: 請確認你正在使用VISA信用卡向脆餅支付

# BOOK_OPERATION_CANCEL_CONFIRM
source: Are you sure you want to cancel this booking?
zh_hans: 你确认要取消本次预约吗？
zh_hant: 你確認要取消本次預約嗎？

# REVIEW_AND_FEEDBACK
source: Review & Feedback
zh_hans: 评价&反馈
zh_hant: 評價＆反饋

# BOOK_STATE_REFUND_FAILED
source: Refund Failed
zh_hans: 退款失败
zh_hant: 退款失敗

# WALLET_ACCOUNT_BANK_ACCOUNT_NO
source: Account No
zh_hans: 账户号码
zh_hant: 帳戶號碼

# OPERATION_RESET
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# CATEGORY_WATER_SPORTS
source: Water Sports
zh_hans: 水上运动
zh_hant: 水上運動

# TRIP_OPERATION_PROFILE_TITLE_1
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# TAG_MUSIC
source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# FEEDBACK_NO_DATA
source: No Data
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無資料

# SIGN_UP_CONNECT_PHONE_DESC
source: Connecting Tripinsiders account to get better service.
zh_hans: 为了给你更好的服务请绑定脆饼账号
zh_hant: 為了給你更好的服務請綁定脆餅帳號

# OPERATION_EXPLORE_NEXT_TRIP
source: Explore Next Trip
zh_hans: 发现下一个行程
zh_hant: 發現下一個行程
